001: Antitrust Cases Pending Document discusses a pending antitrust case. Antitrust anticompetitive FTC antimonopoly antritrust Cases case instances incidences prosecutions
002: Acquisitions Document discusses a currently proposed acquisition involving a U.S. company and a foreign company. acquisition acqusitions acquistions Acquisitions acquisitons documents Document documentation memo memos
003: Joint Ventures Document will announce a new joint venture involving a Japanese company. jointly Joint tripartite collaborative JOINT venture endeavors forays projects investments
004: Debt Rescheduling Document will discuss a current debt rescheduling agreement between a developing country and one or more of its creditor\(s\). debts Debt indebtedness borrowings borrowing reschedule cancellation postponement rescheduled postponing
005: Dumping Charges The U.S. or the EC charges Japan with dumping a product on any market and\/or takes action against Japan for proven or suspected dumping. dump dumped Dumping dumps burying Charges charge allegations charged indicted
006: Third World Debt Relief Document will discuss debt relief for a developing country. fourth second fifth sixth seventh globe country continent nation global
007: U.S. Budget Deficit Document will mention a proposal to decrease the U.S. budget deficit. ur ppl jst nvr dont sa t ts r ia
008: Economic Projections Document will contain quantitative projections of the future value of some economic indicator for countries other than the U.S. economy ecnomic Economic ecomomic macroeconomic forecasts estimates projection predictions forecast
009: U.S. Congressional Positions on the SDI Document will identify position\(s\) held by members of the U.S. Congress on  paying for the Strategic Defense Initiative \(SDI, also known as \"star wars\"\). ur ppl jst nvr dont sa t ts r ia
010: AIDS treatments Document will mention a specific AIDS or ARC treatment. facilitates hinders boosts promotes helps therapies therapy treatment Treatments chemotherapies
011: Space Program Document discusses the goals or plans of the space program or a space project of any country or organization. spaces Space workspace middeck floorspace programs progam Program initiative progams
012: Water Pollution Document is about the pollution of a body of water. Water sewage groundwater freshwater potable pollutants Pollution pollutant emissions pollutions
013: Mitsubishi Heavy Industries Ltd. Document refers to Mitusbishi Heavy Industries Ltd. nissan volvo mercedes camry mazda Heavy heavier heaviest hefty HEAVY
014: Drug Approval Document cites current final national approval granted to a company to market a drug for the treatment of a specific ailment. drugs Drug narcotics cocaine heroin Approval approvals authorization approved approve
015: International Trade Liberalization Talks Document will identify developments in international trade negotiations aimed at bolstering international commerce through reducing barriers to trade, or preventing the creation of such barriers. internationally global national intenational foreign trading trades Trade traded TRADE
016: Marketing of Agrochemicals Document will describe marketing strategies carried out by U.S. companies for their agricultural chemicals, report predictions for market share of such chemicals, or report market statistics for the chemicals. Marketing branding merchandising svp advertising agrichemicals fertilizers pesticides pharmaceuticals insecticides
017: Measures to Control Agrochemicals Document will announce measures to ban, regulate, or curb use of agricultural chemicals in the U.S. or use of chemicals abroad on produce for the U.S. market. Measures meaures steps measure initiatives controlling contol controls controlled Control
018: Japanese Stock Market Trends Document will identify trends in the Japanese stock market. japan chinese Japanese korean german shares stocks Shares Stock stockmarket
019: U.S. Protectionist Measures Document will identify a trade protection measure designed to benefit an identified U.S. corporation or industry. ur ppl jst nvr dont sa t ts r ia
020: Patent Infringement Lawsuits Document will discuss a current patent infringement lawsuit. patents Patent Patents patenting patented infringing infringements infringed infringment infringe
021: Superconductors Document cites a breakthrough in superconductivity research and identifies at least one commercial application. superconductivity superconducting superconductor Superconductors superconductive documents Document documentation memo memos
022: Counternarcotics Document will announce countermeasures to curb the production of illegal drugs abroad or to curb the entry of illegal drugs into the U.S. antinarcotics counterterrorism counterinsurgency antidrug Counternarcotics documents Document documentation memo memos
023: Legal Repercussions of Agrochemical Use Document will announce legal remedies for misuse, accidental or intentional, of agrochemicals worldwide. Legal lawyers litigation constitutional legally consequences ramifications repercussion implications fallout
024: New Medical Technology Document reports new medical breakthroughs, in treatments, drugs, equipment. revamped thenew newest newly revamps doctors physician Medical physicians dental
025: Aftermath of Chernobyl Document cites measures taken by European countries to record or contain the results of the Chernobyl accident. aftermaths wake fallout aftereffects midst documents Document documentation memo memos
026: Tracking Influential Players in Multimedia Document identifies companies that develop multimedia applications, standards or specifications. Tracking tracked monitoring tracker trackers prominent Influential respected powerful esteemed
027: Expert systems and neural networks in business or Document describes an expert system or neural network application for business or manufacturing in layman's terms. Expert experts specialist consultant researcher system sytems technologies subsystems modules
028: AT\&T's Technical Efforts Document must describe AT\&T's technical efforts in computers and communications. At near in where around ts ta tI rs nt
029: Foreign installation of AT\&T communications products Document cites efforts by a foreign entity to obtain communications technology from AT\&T. Foreign foreigners foriegn overseas foreing Installation installing install Installing installed
030: OS\/2 problems Document cites problems associated with IBM's operating system product OS\/2. usb microsoft unix cpu ca problem difficulties troubles woes Problems
031: Advantages of OS\/2 Document cites technical advantages of IBM's OS\/2 product over competing products. drawbacks disadvantages Advantages downsides pluses usb microsoft unix cpu ca
032: Who outsources computer work to whom Document will identify a company that outsources some of its computer work to another company. whom whose fellow young He computers laptop Computer PC laptops
033: Companies Capable of Producing Document Management Document must identify a company who has the capability to produce a document management system by obtaining a turnkey\-system or by obtaining and integrating the basic components. firms industries Companies businesses corporations incapable Capable adept committed succeeded
034: Entities Involved In Building ISDN Applications and Document must describe applications companies plan to build \(are building, have built\) for themselves or for others, which exploit ISDN's services and capabilities or identify general strategies for using ISDN. entity Entities agencies organizations entitites engaged invovled Involved participated involed
035: Alternatives to Postscript Document must identify a need for, or the existence of, an alternative to Postscript. alternative options option alterative possibilities epilogue coda footnote preface precis
036: How Rewritable Optical Disks Work Document describes the principles and mechanisms behind rewritable optical disk technology. what How why whether exactly Rewritable WORM RAIDs HyperDrive EIDE
037: Identify SAA components Document identifies software products which adhere to IBM's SAA standards. indentify identifying identified locate pinpoint component subcomponents modules subsystems Components
038: Impact of the \"Religious Right\" on U.S. Law Document will report on specific legal actions which reflect actions by, and the agenda of, the \"religious right.\" impacts effect effects implications ramifications this in that ofthe another
039: Client\-Server Plans and Expectations Document must state how a client\-server implementation will be carried out and why it will help them. clients Client customer Clients customers servers Servers Server VMs CPU
040: Analyses of Savings and Loan Failures Document will provide at least one reason why a U.S. Savings and Loan has failed, or why the industry generally is under stress. Savings efficiencies saving benefits cost loans Loan repayment lender mortgage
041: Computer or Communications Systems Upgrade Document must identify an organization beginning, in the midst, or recently completing a computer or communications system upgrade. computers laptop Computer PC laptops either any Or eg otherwise
042: What is End User Computing and Who's Doing It Document must discuss end\-user computing in general or identify organizations performing end\-user computing or showing a capacity for performing end\-user computing. exactly how What something why was seems Is becomes appears
043: U.S. Technology Policy Document will describe federal actions to encourage, select, or protect technology because of its presumed centrality to the future defense posture or economic competitiveness of the U.S. ur ppl jst nvr dont sa t ts r ia
044: Staff Reductions at Computers and Communications Document reports cutbacks or projected cutbacks of more than 500 workers for a computer or communications company. staffs staffers personnel Staff stafff reduction cuts increases cutbacks Reductions
045: What Makes CASE succeed or fail Document must identify the ingredients for making CASE work, and identify companies with experience using CASE. exactly how What something why Makes make making gives becomes
046: Tracking Computer Virus Outbreaks Document will identify a computer virus attack and name the victimized organization. Tracking tracked monitoring tracker trackers computers laptop Computer PC laptops
047: Contracts for Computer systems in excess of $1 Million. Document must report the granting of a contract for computer or communications equipment or services valued at more than $1 Million. contract Contracts agreements Contract subcontract forthe give in For giving
048: Purchasers of Modern Communications Equipment Document must identify an organization purchasing a piece of communications equipment or software, described in database. buyers Purchasers purchaser Buyers buyer contemporary Modern modernity postmodern modernized
049: Who's working with Supercomputers Document must identify an organization involved in the operation, programming or purchase of a supercomputer. whom whose fellow young He sa t ts r ia
050: Potential Military Interest in Virtual Reality Document must describe virtual reality investigations being conducted by entities associated with the military industrial complex. Potential prospective potentially possibilities possibility army miltary naval civilian Military
